Git Repository 생성 방법

1. GitHub Site에서 로그인 후 New Repository 생성
2. 원하는 소스 폴더에서 Git Bash 실행
3. $ git init (로컬 저장소 만들기)
4. $ git status (파일이 올라가있는지 확인)
5. $ git add . (로컬 저장소에 ignore list를 제외한 파일 전부 올리기)
6. $ git commit -m "메시지" (Push시 원하는 메시지 등록 및 Commit)
7. $ git remote add origin [repository 주소]
8. $ git remote -v (로컬 저장소 원격 저장소로 연결)
9. $ git push origin master (Commit 해두었던 파일들을 원격 저장소에 올림)

Git Commit 방법
1. $ git status (파일이 올라가있는지 확인)
2. $ git add . (로컬 저장소에 ignore list를 제외한 파일 전부 올리기)
3. $ git commit -m "메시지" (Push시 원하는 메시지 등록 및 Commit)
4. $ git push origin master (Commit 해두었던 파일들을 원격 저장소에 올림)


명령어
$ git log --oneline (로그를 한줄로 보여줌)
$ exit (Git Bash 종료).